Repository: greenmap/greenhouse-archive
Catalog: tags/greenmap_007.1/modules/contrib/po/*/*.po
Languages: zh_hans

source: <p>Set up username and e-mail address access rules for new <em>and</em> existing accounts (currently logged in accounts will not be logged out). If a username or e-mail address for an account matches any deny rule, but not an allow rule, then the account will not be allowed to be created or to log in. A host rule is effective for every page view, not just registrations.</p>
zh_hans: <p>为新注册用户<em>和</em>已注册用户设置用户名称和电子邮件地址设置允许规则（当前已登陆用户将不会被强制退出）。为新帐户的用户名和电子邮件设置必须满足一定的规则，如果一个用户的用户名或电子邮件符合任意一条拒绝规则，并且不符合一条允许规则，新帐户将不被创建，已注册用户不得登陆。允许规则除注册页面外，将在访问任何页面时也生效。</p>

source: <p>Permissions let you control what users can do on your site. Each user role (defined on the <a href="%role">user roles page</a>) has its own set of permissions. For example, you could give users classified as "Administrators" permission to "administer nodes" but deny this power to ordinary, "authenticated" users. You can use permissions to reveal new features to privileged users (those with subscriptions, for example). Permissions also allow trusted users to share the administrative burden of running a busy site.</p>
zh_hans: <p>权限可以控制用户在你的站点上可以做什么事. 每一个用户的角色 (定制可以在 <a href="%role">用户角色页</a>) 有他们自己的权限. 例如, 你可以给用户划分为 "管理员组" 并且有权限控制 "管理员节点" , 但是拒绝把权限给 "认证的" 用户. 你可以使用权限控制去展示新的特性给特殊的用户组 . 权限管理也允许把权限分配给特定的人去执行管理员的工作, 以减轻管理员维护站点的重担.</p>

source: <p>Roles allow you to fine tune the security and administration of Drupal. A role defines a group of users that have certain privileges as defined in <a href="%permissions">user permissions</a>. Examples of roles include: anonymous user, authenticated user, moderator, administrator and so on. In this area you will define the <em>role names</em> of the various roles. To delete a role choose "edit".</p><p>By default, Drupal comes with two user roles:</p> <ul> <li>Anonymous user: this role is used for users that don't have a user account or that are not authenticated.</li> <li>Authenticated user: this role is automatically granted to all logged in users.</li> </ul>
zh_hans: <p>角色允许你调整 drupal的安全和管理。一个角色定义了一组拥有特定权限的用户，他们的权限在<a href="%permissions">用户权限</a>中定义。例如：匿名用户、注册用户、管理员、版主等。在这里你可以定义 <em>角色名称</em> 。要删除一个角色，先 "编辑"。</p><p>默认的两个角色是：</p> <ul> <li>匿名用户：没有注册或尚未通过注册的用户</li> <li>注册用户： 正式用户自动属于此角色。大多数注册用户在没有其他权限之前属于此角色。</li> </ul>

source: <p>Enter a simple pattern ("*" may be used as a wildcard match) to search for a username. For example, one may search for "br" and Drupal might return "brian", "brad", and "brenda".</p>
zh_hans: <p>输入一个简单的关键词去搜索用户名(也可包括使用通配符"*" ). 例如，搜索 "麻*", 可能返回"麻雀"、 "麻将" 和 "麻木不仁"等. </p>"

source: <p>In order to use the full power of Drupal a visitor must sign up for an account. This page lets you setup how a user signs up, logs out, the guidelines from the system about user subscriptions, and the e-mails the system will send to the user.</p>
zh_hans: <p>为了使用Drupal的强大功能，你必须注册帐号。此页面让你设置用户如何注册、登出以及用户条款和系统使用的电子邮件地址。</p>

source: <h3>Distributed authentication<a id="da"></a></h3> <p>One of the more tedious moments in visiting a new website is filling out the registration form. Here at %site, you do not have to fill out a registration form if you are already a member of %help-links. This capability is called <em>distributed authentication</em>, and is unique to <a href="%drupal">Drupal</a>, the software which powers %site.</p> <p>Distributed authentication enables a new user to input a username and password into the login box, and immediately be recognized, even if that user never registered at %site. This works because Drupal knows how to communicate with external registration databases. For example, lets say that new user 'Joe' is already a registered member of <a href="%delphi-forums">Delphi Forums</a>. Drupal informs Joe on registration and login screens that he may login with his Delphi ID instead of registering with %site. Joe likes that idea, and logs in with a username of joe@remote.delphiforums.com and his usual Delphi password. Drupal then contacts the <em>remote.delphiforums.com</em> server behind the scenes (usually using <a href="%xml">XML-RPC</a>, <a href="%http-post">HTTP POST</a>, or <a href="%soap">SOAP</a>) and asks: "Is the password for user Joe correct?". If Delphi replies yes, then we create a new %site account for Joe and log him into it. Joe may keep on logging into %site in the same manner, and he will always be logged into the same account.</p>
zh_hans: <h3>分布式验证<a id="da"></a></h3> <p>在访问一个新的web站点时，注册一个新帐号总是非常麻烦并且枯燥的。但在%site, 如果你已经是%help-links的成员，你就不需要填写复杂的注册表单。这称之为 <em>分布式验证</em>，并且是%site所使用的软件 <a href="%drupal">Drupal</a>所独有的。</p> <p>分布式验证使用户可以在登录框中输入用户名和密码，并且即使该用户从未在 %site 上注册，也能使系统立即识别。这是因为Drupal了解如何和外部注册数据库通信。例如：新用户'Joe'已经是<a href="%delphi-forums">Delphi Forums</a>的一名注册用户， Drupal 通知 Joe 可以用他的Delphi ID和密码登录 %site，而不是注册。 Joe觉得不错，并用 joe@remote.delphiforums.com 和他的 Delphi密码登录。 Drupal 在后台和<em>remote.delphiforums.com</em>服务器联系 (通常使用 <a href="%xml">XML-RPC</a>, <a href="%http-post">HTTP POST</a>, 或 <a href="%soap">SOAP</a>)并询问："Joe的密码对吗？"。如果Delphi回复是，那么我们就为Joe建立一个了新的 %site 帐户。Joe以后可以一直这样登录。</p>

source: security
zh_hans: 安全

source: 1 guest
zh_hans: 1位访客

source: administer access control
zh_hans: 管理员访问控制

source: administer users
zh_hans: 管理用户

source: access user profiles
zh_hans: 访问用户个人信息

source: change own username
zh_hans: 改变我们的用户名

source: The watchdog module monitors your system, capturing system events in a log to be reviewed by an authorized individual at a later time. This is useful for site administrators who want a quick overview of activities on their site. The logs also record the sequence of events, so it can be useful for debugging site errors.
zh_hans: “日志”模块监视你的站点，将系统事件放入日志以备有权限的用户查看。这对于站点管理员来说是非常有用的，管理员通过这项功能可以快速的了解站点的活动情况。日志中还记录了时间发生的顺序，以便诊断站点故障。

source: The watchdog log is simply a list of recorded events containing usage data, performance data, errors, warnings and operational information. Administrators should check the watchdog report on a regular basis to ensure their site is working properly.
zh_hans: 日志记录提供了一份事件记录简报，包括使用数据、性能数据、错误、警告和操作信息等。管理员应定期检查日志报告，以确保网站正常稳定运行。

source: <p>You can</p> <ul> <li>view watchdog logs at <a href="%admin-watchdog">administer &gt;&gt; watchdog</a>.</li> <li>view watchdog event logs at <a href="%admin-watchdog-events">administer &gt;&gt; watchdog &gt;&gt; events</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>在<a href="%admin-watchdog">管理 &gt;&gt; 日志</a>查看日志记录。</li> <li>在<a href="%admin-watchdog-events">管理 &gt;&gt; 日志 &gt;&gt; 事件</a>查看日志事件记录。</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%watchdog">Watchdog page</a>.
zh_hans: 更多信息请详见配置手册之<a href="%watchdog">日志手册</a>。

source: Logs and records system events.
zh_hans: 记录系统事件。

source: <p>The watchdog module monitors your web site, capturing system events in a log to be reviewed by an authorized individual at a later time. The watchdog log is simply a list of recorded events containing usage data, performance data, errors, warnings and operational information. It is vital to check the watchdog report on a regular basis as it is often the only way to tell what is going on.</p>
zh_hans: <p>“日志”模块监视你的站点，将系统事件放入日志以备有权限的用户查看。日志记录提供了一份事件记录简报，包括使用数据、性能数据、错误、警告和操作信息等。定期检查日志是非常重要的，因为这经常是告诉我们正在什么事情的唯一办法。</p>

source: logs
zh_hans: 日志

source: warning
zh_hans: 警告

source: all messages
zh_hans: 所有信息

source: %type messages
zh_hans: %type 信息

source: Filter by message type
zh_hans: 根据类型过滤信息

source: No log messages available.
zh_hans: 没有可用日志信息。

source: notice
zh_hans: 注意

source: Location
zh_hans: 位置

source: Severity
zh_hans: 严重

source: watchdog
zh_hans: 日志
